---
title: 聋语2024.2.26-2024.3.3
date: 2024-2-26
---
聋语2024.2.26-2024.3.3  
  
＋开学快乐＋  
1. 琼子问赤道板与细胞板孰真，众具答细胞板最终发育为细胞壁。  
子溥问曰：“动物的那个是赤壁吗？”  
众乐，或曰：“聋语开张了。”  
2.  子冷书于途。  
3.    
子冷绘鱼，砲曰：“初唐四杰。”子博禹曰：“还有个zcj，五杰。”  
4. 子冷曰：“异地是分手的主要原因”  
或曰：“哪个异地”  
后，子单评之曰：“不管哪个异地都是柏拉图式的恋爱。”  
5. 余上帝译染色体为“colorful body”，后译缓，难及琼子之速。子一丁曰：“你这口译不行啊。”  
子君阳曰：“一个假期不做天学网能力下降了。”  
6. 余上帝曰：“解离杀死细胞，这也太不人道了。”  
琼子曰：“这也不是人啊？”  
子琼华曰：“植道。”  
7. 高子曰：“绕操场跑一圈之后平均速度却是0，有没有感觉这个概念没什么用？”  
子溥曰：“没有啊。”  
高子曰：“但我（跑的）是0啊？”  
子溥曰：“您是凌？”  
8. 众论分班。高子曰：“老三班当时从西坝开始在一起七年了，很不愿意分班。”  
子溥曰：“但最后还是分了？”  
高子曰：“嗯，分了。”  
子溥曰：“怎么都分了。”  
众乐。子仪曰：“一语双关。”  
高子曰：“但是他们感情还在。”众大乐。子宽由228前往230关门。  
9. 英龙子曰：“为什么崴脚完要先冰敷？”  
众曰：“消肿。”乐甚。  
英龙子曰：“笑什么呢？消肿怎么了？”  
众大乐。  
10. 子君阳曰：“有没有遗传性狂犬病？”  
11. 琼子曰：“植物和人不一样，植物不孕不育不是绝对的，只是概率低。”  
子田曰：“那能提纯吗？弄个完全不孕不育。”  
12. 子一丁曰：“治疗遗传病是治遗传还是治病？”  
琼子曰：“一般是治病，治本很难。”  
子溥曰：“可以给患者引入一个不孕不育基因。”  
13. 高艳子使人答题，问何为最会用光的巴洛克艺术家？  
子仪信自，曰：“丁达尔！”  
子熙悦曰：“难道不是奥特曼吗？”  
高艳子曰：“不是，就是画光打在一侧的那个画家。”  
子仪曰：“小孔成像。”  
14. 汪子曰：“我对外面机构那一套不赞成，但你在外面上课花你的钱，我很乐意喳。”又曰：“我就从不上那些班喳。”  
子溥曰：“不上班？您怎么说出心声了。”  
15. 铃响，子溥立而行至前，欲取汪子乡时没收之作业。汪子曰：“还没下kuō，你以为你来我就会给你吗？”  
子溥言“求求您了”、“新年快乐”、“生日快乐”等，教室内充满了快活的空气。  
16. 崔子曰：“lc没交作业，说一整个寒假都去打比赛了，我说‘哦那完全可以不交’，lrc是寒假有考试，zjx你干什么去了？”  
众乐，曰：“他去日本打比赛了。”  
崔子曰：“没有人跟我说啊，什么比赛啊？”  
曰：“准备转小语种，学日语。”  
17. 崔子使lc读文，所读不顺。子陆曰：“您得给我点时间看看啊。”  
崔子曰：“这就是寒假作业啊，但你没做。”  
又使人评，点zjx者评“没感情”。崔子评之nonsense，曰：“Don't fool us, we're clever people.”后点wxc评，众曰：“clever”  
崔子使zjx复读文，所读通顺，后崔子语lc：“你兄弟比你还是略胜一筹。”  
18. lbh于生物课困。琼子曰：“有cjy保驾护航，你也睡得着？”  
子溥曰：“下节课是汪圣的数学（怎么能困呢？）”  
或曰：“可能是因为他不是赵博士教了。”  
子溥曰：“哎这个lbh好绝情捏，还没有和赵老师告别。”  
19. 丁于研二生物时前往问作业，不得而归。子一丁曰：“这是来羞辱我们的，快关门！”  
20. 子君阳算染色体不得。琼子曰：“他跳级上来的，理解一下。”  
子伯曰：“这不就是46条吗？你不是46吗？”  
余上帝曰：“他是果蝇，只有四条。”  
琼子曰：“但果蝇是四对儿啊。”  
21. 题令择双亲中谁多提供了21号染色体。琼子曰：“应该是父亲。”  
子君阳与子仪同：“哎。”琼子曰：“啥便宜都要占一下。”  
22. 题问，为什么20、19、18号等三体患者都少见？  
子君阳书：死光了。  
琼子曰：“你能不能写点像学过生物的人写出的答案。”  
23. 余上帝译次级卵母细胞，曰：“secondary egg mother cell”，对初级精母细胞，则曰：“primary elite mother cell”。  
24. 汪子曰：“不要畏惧困难，只有迎难而上，才能站上新的高度。”  
25. 艳子谓有机命名：“怎么能哪儿都杠？你是斜杠青年。”又曰：“我那问，何为异？给我写了个，我也不知道，‘道’字还写错了。我记得不止zjx一个人写错邻，要是因为你写错了两遍的话，那就罪加一等。”  
26. 艳子谓研二众：“啥也不会，一塌糊涂，我想把你们退了。”  
27. 艳子述苯酚于前课落于wy笔袋上，遂举之向前近子仪上方。子仪曰：“要不给我头也带个头套吧？”  
艳子曰：“我为什么要戴手套？”  
子怡曰：“因为害怕。”  
28. 众谓乙醇、苯酚与钠的反应，曰：“比热容不同，温度不同，没有控制变量。”  
艳子无语，实验。众曰：“两个管应该一起放（钠）啊。”  
艳子一手持管，曰：“我只有一只手。”  
子韬睿曰：“您有两只手。”  
29. 艳子取钠置苯酚中，而钠落于地，不得见。众乐，蜂拥而前以寻之。艳子曰：“我今天这实验做的……”  
30. 高子问众是否同意改做压轴题复习，曰：“我征求凌老师的意见了，她同意。”  
众均以为然。子溥曰：“凌老师同意，那我也同意！”  
31. 题问魏晋三曹。众不知，问子扬，子扬曰：“还能有谁？”子若冲曰：“曹雪芹。”  
32. 子锐思朗读，声低。崔子曰：“怎么听着有点青少年的萎靡？”  
读毕，崔子曰：“你是不开心吗？”  
子锐思曰：“我有点儿困。”  
崔子曰：“抱歉啊，给你讲困了。”  
33. 众得题：他塑与自塑。  
子晶曰：“找陶陶改作文，有时候真的不敢听她语音，下次我找个人帮我听，然后转述。”  
子如曰：“Ms.Tao gives us some tips on how to write essays. Firstly we cannot define‘塑’...”  
34. 汪子至三班，曰：“寒假作业还有人没交喳。”  
子溥曰：“您也没印、没发啊？”  
汪子曰：“那个lrs啊……”  
子锐思曰：“过期啦！”  
35. 高子由优乐美。  
其女求之，高子不许，谓不健康。  
而后遂与子仪。  
众闻之，大惑。  
子仪曰：“她说她闺女还在长身体”  
36. 艳子曰：“我这不是填鸭式教育，我是启发式教育。”  
37. 琼子是使众述omsd突变体雌雄不育现象可得何结果。余上帝曰：“突变体osmd是个废物。”译：“the boys and girls cannot reproduct.”  
38. 或曰：“dmj，hxr，hyd站成一排，就是1，3-丁-2-烯。”  
39. 汪子曰：“（三角函数答题）写如图可知，图像你也不要画，画也可以。”  
子溥曰：“这个不要扣分，扣也可以。”  
40. 汪子曾述于数学课所写之他科作业将出现于学校任意的垃圾桶中。后曰：“你想什么呢？”  
子笑瑜曰：“想秋水仙素是干什么的。”  
子溥曰：“快，随机垃圾桶启动！”  
41. 子宽曰：“汪老师，我刚扔骰子，说，如果扔到六我就不上数学课，现在摇到了。”  
汪子曰：“那你滚呐。以后不用摇，直接滚。”  
42. 娄子问近试上张水部的诗何类别，自答曰：“贿赂诗。”  
书：干谒诗。  
子溥曰：“什么？干渴诗？”  
43. 汪子曰：“改没有交作业的有‘...、...、wyf、...’”  
子彦霏曰：“我不是跟您说了吗？”  
汪子曰：“说什么了？”  
子彦霏说：“我问您给我打个叉行吗？”  
44. 研二物理周四始定于228，而众多建议于230。子溥不愿，曰：“我怕凌老师回来找不到家了。”  
45. 高子欲补充蓝本作业。  
子一丁曰：“您知道上一个这么留蓝本的人现在什么样了吗？”  
或曰：“怎么威胁上了。”  
高子曰：“是会有生命的危险吗？”  
子一丁曰：“蓝本会有生命危险。”  
56. 研二更班，汪子仅教研一众人。于物理课上，高子论Ep-r图像。或绘x<r处图像。  
或曰：“没有在定义rù里。”  
子一丁曰：“现在是音容宛在。”  
57. 子如助子彤查题，艳子见之，曰：“作业帮，帮助你，也帮助她。”  
58. 子莱曰：“慎独是什么意思？”艳子解之。子莱曰：“我还以为是不要一个人待着。”艳子惑。  
59. 高子曰：“我们本学期第一个月周六都没有课”  
子溥曰：“第一个月是二月吗？”  
60. 子宽曰：“老师，一共13个人，咱们怎么分组？”  
岳子曰：“分组应该跟奇数偶数没关系吧”  
子宽曰：“可是它是质数啊”  
岳子曰：“当然，你要是特别厉害，一个人就能完成项目，那也行。”  
子铎曰：“袭宝一个人就能完成，我要跟他一组”  
岳子曰：“那你算个什么？”  
61. 艳子书丙炔，有：  
   
曰：“像个炒菜锅似的，怎么不好了？”  
62. 子晶曰：“半唐不唐”  
63. 汪子曰：“分析问题的时候，我们要看出结论，看到目标，看到光明！”  
众乐。  
64. 汪子曰：“学习不是刷题刷出来的喳！”  
子宽曰：“您上学的时候......，起！”  
汪子不说  
65. 汪子曰：“中国的竞争力不是靠打螺（lou2）丝打出来的！”  
曰：“学习也要讲究方法喳！你就刷题，刷死了也没人心疼喳！”  
子宽曰：“あ？我死了，您不心疼我？”  
对曰：“不心疼！你这叫活该喳！”  
66. 汪子曰：“那个lrs啊，天天上我的课就在那里写学而思发的讲义，  
上学期就开始写，我问他数学考了多少分，他也不说”  
曰：“我很好奇它会不会在学而思的课上写我的作业”  
或曰：“您想多了”  
67. 艳子曰：“今天的作业是6到12题  
...按这个顺序写：第七题、第十二题、第六题、第十一题，  
然后八九十三个题留作巩固练习”  
子宽曰：“啥？今天作业就八九十三个题？”  
艳子默然。  
68. 汪子曰：“那个什么都出来了您怎么还是只在这里刷题喳？？”  
曰：“那个...那个什么sorry（sora）”  
69. 子阳曰：“你们想不想写周末化学作业？cy说凑够五个人才能给”  
或曰：“搁这儿拼多多呢？”  
后，艳子入，曰：“怎么都这么爱写作业，一趟趟上办公室找我”  
曰：“五人成团，你们五个人过来直接拿了十五份”  
子冷欲辩，艳子曰：“什么意思，你成团了吗？”  
子郭曰：“成环了。”  
70. 子单入，曰：“hxr，高高点名要你！”  
71. 子叙作诗，欲赠汪子，诗曰：  
近试上汪将军  
教室作业秋月明，待晓堂前拜和平。  
放笔低声问旁座，一百四十行不行？  
子悉见之，评曰：“像是xt写出来的”  
曰：“这并不是一句赞美”  
众乐。  
同日午休后，消息忽出，众知汪子之将离研二，  
皆曰：“这下变成送别诗了”  
72.    
73. 子文、子胡观子晶写作文。子晶不得灵感，欲摆烂。  
子文曰：没事，你想写啥就写啥，交上去再说，把问题丢给tr。  
子晶问：这对tr来说是不是太残忍了？  
子胡曰：对敌人的残忍就是对自己的仁慈。  
74.    
  
