---
title: 聋语2024.1.22-2024.1.25
date: 2024-1-22
---
  
1. 子悉答题卡：  
  
众大惑。  
  
  
  
2. 众坐电梯，未满，遂抬头  
子焦曰：“这电梯怎么这么高啊？”  
曰：“先能上多少上多少吧”  
曰：“上面还可以再站一层”  
众乐。  
  
3.   
  
  
  
  
  
  
  
  
1.   
众赴腾讯而车止于路旁数时，或问曰：“怎么不动了啊？”  
答曰：“可能司机查分呢吧。”  
6. 或曰：“假设我三科都考150，我就能考450……”  
7. 有师释编程思维，谓分解，模式识别，抽象，算法。至抽象，子仪曰：“这个我登峰造极了。”  
8. 众赴开心麻花，入一民国剧场，子管曰：“我是民国的军阀。”  
子洋闻之，对曰：“我是抓你的警察。”  
9. 子宽曰：“whp一句人品不好就给我打发回来了！有没有青天大老爷啊！他一看我卷子，‘啊你这个第二问不该得满分吧，第三问分高了吧，那把第三问分挪给第一问吧’。”  
子温曰：“分数守恒定律。”  
10. 子翁曰：“祝大家，如果（湖）结冰的话不要掉下去，如果没结冰的话不要下去。”  
11. 子田述寒假注意事项，语注意睡眠。高子曰：“那你打游戏也要休息时间。”  
子田曰：“老师您看看现在是谁在作案。”  
高子曰：“不就是那个一直不抬头的。”  
子溥曰：“老师我没有……我在看那个wyq老师发的作业。”子田遂夺子溥之手机，子溥曰：“哎呀输了。”  
高子曰：“你这谎话都不会说。”  
子溥曰：“您等会儿，我先把节奏带回来。”  
12. 研二、三班化学同上。  
众研二者曰：“艳子以后是不是不要研二了。”  
子晶曰：“这下直接给艳子的化学班去其糟粕了。”  
子仪曰：“别说了，我这心一阵凉一阵凉的。”  
13. 艳子课毕分作业曰：“化学作业都拿了吗？怎么还剩这么多？”众无人前，皆以已取。  
艳子曰：“这都留给我写呢？”  
14. 众嬉阿瓦隆，子仪问子翁曰：“你是好人吗？”  
子翁以为然，曰：“我总不能说我不是吧？”  
  
  
  
  
  
  
4.       
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
15. 琦子入班欲录三班之新年愿望。众闻之走，鱼贯而出未果，止余十几人于班中。子茂曰：“我的愿望是，以后再也没人来采访我的新年愿望。”众乐。  
后，有议“希望北中足球场翻新”、“祝愿北中b站账号破L6、关注破十万”者，皆不及子宽之说：“我的愿望是北京中学每个人都能活到一百岁。”众唯之为然。  
16. 凌子讲重点而恰逢子思轩手机声响，隔墙能闻，如配乐之有意为之。  
子思轩曰：“老师我闹钟忘关了。”  
凌子视表，曰：“叫你起床是吧。”  
17. 凌子曰：“大家跟住了啊，我这行云流水地就过去了。”  
子溥大呼：“凌云！”  
18. 凌子谓众下课发巧克力。众喜。子溥曰：“我都上火了。”  
课毕，子溥急走至台前，欲取而食。凌子曰：“你不是上火了吗？”  
19. 萍子曰：“有的同学在（书市）活动里把校长讲话这个环节写了三行，一共不让超过十三行。”  
或曰：“我就说三句话。”  
曰：“典。”  
20. 或记曰：“五星上将ylj曾说过‘其实难题并不多，只是我错的太多了’。”  
21. 子田曰：“这卷子判的，我想给这人送点礼。”  
或曰：“下毒，变黑。”  
（：  
  
   
22. 琼子曰：“昨天我和区里的人为了答案吵了好几架，但还是我败下阵来。一会儿咱们一起讨论，看看是区里答案准确还是我的答案准确。”  
子丁曰：“那得看我的答案和哪边像。”  
23. （这条不搞笑但狠狠升华了）  
琼子曰：“有问题一定要提出来，我们辩论一下，因为理越辩越明。”  
琼子曰：“不要迷信答案，也不要迷信我，我们要相信真理。”  
  
24.    
25. 众为生物大题绘插图：  
   
  
  
  
  
