---
title: 聋语2024.1.8-2024.1.14
date: 2024-1-8
---
  
1. 子邬入校未示准考证于保安，后者问之。子邬遂拿出一袋，上绘彩图，个人信息之为遮而不得见也。  
保安问曰：“这啥啊？”  
子邬无语，曰：“二次元，懂不懂！”  
2. 众合格考毕，苦于堵车，谓：“主路叫机场高速，所以辅路叫机场低速。”  
3. 子韬睿有书曰：“是的，就是那天下午，我就眼睁睁的看着大砲zcj，镇定自若大步流星的，走入了东师附的女厕所，好像回到了自己家一样，闲庭漫步一般，自信且从容，甚至进去15秒都没有察觉任何异常。他大概已经准备撒尿了，才被我大声叫出来，如梦初醒一般捂着脸跑出来，涨红的脸蛋十分可爱。”  
子溥评曰：“伟大的回家！伟大的厕所！伟大的zcj！”  
子韬睿追评曰：“门口的一位小姐姐已然被砲の魅力征服，茫然地问我道：‘他是个男的吧？’那一刻，我真想假装不认识他，深怕因为自己拙劣的外表与粗鄙语言影响他的形象。”  
4. 艳子贻糖，止余一颗。子宽辞曰：“Lady first.”艳子遂与糖于子魏。时子彦霏入室而呼曰：“我也要吃。”后与子魏相推让。子宽见之，奋起而曰：“那就给我吃。”  
5. 子溥曰：“老师您来做选择题吧，lbh是：A.超级的 B.高级的”  
子思曰：“超高校级的。”  
6. 艳子曰：“十六七岁脑瓜就不好使了？”  
子洋曰：“我觉得我是玩原玩的。”  
艳子曰：“原地去世吧。”  
7. 子晶曰：“哎我化学卷子不见了，不会是艳子偷走了吧？”  
8. 艳子谓电化学小练习，曰：“就这一篇就够宣判你们的死刑。”  
子溥高呼：“缓刑！”  
9. 子君阳曰：“这题16分？我去，我才得6分。不过加上这10分我就98了。”  
众惑。后子君阳指一题问曰：“我写表达量行吗？”  
琼子曰：“写量不行啊，那是结果，题问的是结论。”  
子君阳曰：“那咋给我分了？完了97了。”  
琼子复看曰：“我没认出来你这字。”  
子君阳曰：“赢麻了。”  
10. 子君阳曰：“散热器官有大脑吗？”  
琼子曰：“那你不得在头骨上钻几个眼，定时冒冒气？”  
11. 汪子述圆锥大题曰：“我们这里有个相交。”  
子仪大呼：“有个苹果！”  
12. 琼子曰：“这题两个组别最好填湿度、温度相同且适宜，不能写光照，因为它是自变量。”  
余上帝曰：“写辐射强度行吗？”  
琼子无语，曰：“会让人想成光照。”  
余上帝不甘，复问：“那我写电场强度行吗？”  
琼子曰：“多亏你没写处于同一宇宙中。”  
13. 子冷绘电路图→  
高子曰：“你这是啥啊？”  
  
  
  
  
  
  
  
14. 物理2023海淀高三期末有此电池之怪者。  
众举之与艳子。  
艳子曰：“这真的是海淀高三吗？”  
子文曰：“您觉得是丰台的是吗？”  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
15.    
  
16. 篮球赛颁奖，子单未至，子洋代为领奖。  
台上共三人，子叙视其身高，曰：“等差数列！”  
曰：“sly来了就是等比数列了。”  
后，足球赛颁奖，又曰：“常数列！”  
17. 子叙书“南迦巴瓦峰”，误为“南边吧瓦峰”  
18. 子洋曰：“能不能让印尼不要地震，这样他们也没有损失，我们也能少做点题。”  
  
19. 子洋曰：“东安子鸡是酸口的”  
子京阳曰：“食堂的东安子鸡不加醋也是‘酸’的，而且是肉里自然带的酸味”  
20. 子溥曰：“我感觉我现在可以掌握磁场。现在acj体内的二价铁全被我吸附出来了！”  
少顷，又曰：“我现在把zcj体内的二价铁都氧化成了三价铁，我手上现在全是得到的电子，我来把这三万伏电力传递给zcj！”  
21. 见聋语DLC#1  
