---
title: 聋语2024.3.18-2024.3.24
date: 2024-3-18
---
  
1. 汪子曰：“向量是用有向线段表示的，但向量不是有向线段”  
曰：“就比如说有个人叫cyk...”  
子宽暴起而正立，曰：“我不是叫汪小狗吗？”  
汪子曰：“那叫cyk的就一定是这个人吗？”  
曰：“它不是（那个）人！”  
众大乐。  
2. 艳子曰：“糖是不是有很多种？”  
子冷曰：“唐氏？”  
3. 汪子谓子宽曰：“你不要老是顶着这么大一个脑袋在那里晃荡好不好”  
曰：“（你的卷子）上面三个大叉！”  
对曰：“啊？我可都是跟小猿搜题对过答案的”  
汪子又判一卷，曰：“你看人家就是一个大对钩！”  
子宽曰：“哎呀他肯定也跟小猿搜题对过答案，我怎么可能三个大叉？”  
汪子愠，取子宽之卷以示之。  
子宽视之，曰：“哎还真是三个大叉”  
汪子又问曰：“还有那个tbm，怎么也搞了三个大叉啊？”  
曰：“你们俩就是一丘之貉！”  
4. 陶子曰：“纳兰性德家姓那拉。为什么不翻译成那拉性德呢？  
因为这么翻就好像把‘林黛玉’改成‘林翠花’一样。”  
5. 子宽曰：“老师您知道痔疮可以作还原剂吗？”  
艳子曰：“什么?”  
子宽曰：“治疗痔疮，用万分之二的高锰酸钾溶液坐浴，把痔疮氧化了”  
艳子曰：“老祖宗教你这个啊？”  
6. 汪子曰：“那个lzh呐，不要老是在那里躺着啊！”  
曰：“你比‘苟又’还‘苟又’啊！”  
子宽曰：“狗肉？什么狗肉？”  
或曰：“他说的是葛优...”  
7. 子宽造句曰：“A big big blue bird is in the birdcage. A bigger blind bird gave birth to it. Today is his birthday and here is his birthplace. Bingo!”  
8. 陶子曰：“这里写汴水‘无情’，运用拟人手法，赋予了其人的情感”  
子佟曰：“不是无情吗？”  
陶子曰：“你说一个东西无情，就说明你已经把它当人看了。比如你说自家养的猫狗无情，那是因为你已经把它们当那你的小伙伴看了。你在街上看到一条狗，会说它无情吗？”  
子宽曰：“说不定会。”  
陶子曰：“说明你太多情了，处处留情，连狗都不放过”  
9. 3.22日，汪子令子佟解题，子佟不能得。  
子宽曰：“今天是世界唐氏日，他在致敬。”  
注曰：“世界唐氏日乃3.21。谁在致敬？”  
10. 子宽癫，欲作汪子之卫兵，俯身巡于班中，谓察写作业者。至子悉座，俯首视之甚久，而忽以手触子悉之作业。子宽未有拿取之姿，子悉亦不以为意。  
至子宽抬手时，作业乃附于手上而去，飘然有冯虚御风之意。  
子悉大窘，众以为乐。  
后，乃知子宽覆胶手上以为计也。  
11. 汪子曰：“我上课就从来不写作业喳！”  
12. 子郭曰：“艳子要查我们在学案上的阅读痕迹，但是我是无痕浏览。”  
13. 课中，子宽卧，状如：  
  
汪子曰：“小朋友，出门左转天璞幼儿园喳！”  
14. Joyce曰：bear the weight（承受重量）是啥意思  
子申曰：是忍受体重吗？  
15. 子家祺昼寝。  
摩诘曰：“有白噪音就是睡得香”  
16. 摩诘述作业曰：“把后面的基础设施写完”（应为【基础夯实】）  
摩诘曰：“……你看我一开口就是地理术语”  
17. 摩诘绘以示“爆炸性的河流污染事件”：  
   
18. 子宽问曰：“那个喳怎么写？”  
汪子曰：“什么东西喳？”  
19. 子襄文作文曰：  
2200 years after 100 B.C., a battle broke out between two superpowers A and R, with admiral Z and general W as supreme commander respectively, usingBelgium as the battleground. At the begining of the battle, some where in the Belgian bay, aboard A's aircraft carrier USS Bean, admiral Z got out of bed. He has a huge beer belly due to eating too much beancurd. Realizing that he had used all the navy's money to buy beancurds, he made an unbelievable decision to use his bedclothes, beddings as well as all the aircraft on boardto barter for beancurds. Meanwhile, on the Belgian beach, General W how has a beard exchanged all the army's tanks for seceral beautiful beauties. Realizing he had no weapons left, admiral Z attached bombs on bees and sent them to battle, while general W sent beasts including bears and bats to fight with those attacking bees. It was a very fierce battle in deed with both sides begging for peace.  
20. 英子曰：“我们一些老教师……”或以英子正值芳龄，疑之。英子曰：“比如汪老师……”  
子仪曰：“汪老师挺年轻的。”  
英子曰：“你别睁着眼睛说瞎话，我觉得我都是老教师了。”  
21. 众闻高子有小红书，尝见物理板书焉。众议开以小号，名：高高老师在跑步，高高老师在成长，高高老师在教书……  
22. 子仪难争抢蛋糕，曰：“四班人来咱们班拿的时候，怎么不尴尬？”  
子翁曰：“素质还有待降低。”  
23. 子伯曰：“ytr一定得周末做个海报弥补一下吧。”  
琼子曰：“压力一定给足。”  
子伯曰：“压力给组长了。”  
24. 有题：黑枸杞是“软黄金”。  
子君阳曰：“软黄金能换硬黄金吗？”  
25. 英子问：“汪老师多大了？”  
子扬曰：“72年的。”  
英子曰：“看不出来呀。”  
子肖曰：“像62的是吗？”  
26. 子伯英语课作答甚缓，子一丁曰；“lbh是怎么成英语课cjy了？”  
27. 崔子鼻炎，仓促而出取纸。或曰：“课堂的主人来讲两句？”众喜，谓之“一班不容二主人。”  
28. 子嘉轩与崔子辩论作文，举例曰：“人活着需要吃饭和人不吃饭会死，这俩不一个意思吗？”  
29. 娄子曰：“‘莺为故国声’鸟会像人一样入乡随俗吗？”众疑之。  
娄子遂举例曰：“北京的喜鹊和别的地方的喜鹊叫声不一样吗？”  
子仪曰：“北京的带儿化音。”  
30. 子韬睿携腰带至音乐课，以其椅无靠背易致腰疼。子扬曰：“你这年纪轻轻就一把年纪。”  
子方曰：“少走40年弯路。”  
31. 艳子曰：“你们都在哪本书上看到的方程？这都是都该批判。你们老师不是姓五三，就是姓三二，要不然就是叫作业帮。反正一定不姓王。”  
或曰：“王后雄。”  
32. 诗曰：“非常好秋风，使我肠道旋转。”  
或译：“非常好肠道菌群，使我三羧酸旋转。”  
33. 余上帝：“trrrtrrtrrrrrrrtrrrrrr”以法语作摩托声。  
子一丁曰：“法国机关枪要有你一半快也不至于……”  
子渡曰：“每日乳法。”  
34. 子溥曰：“秋千古代就有了？”  
子扬曰：“这又不是什么高科技。”  
娄子不解，曰：“那不就一根绳儿吗？其实除了荡秋千还能干别的用。”  
或曰：“好啊，用脖子荡秋千。”  
35. 余上帝曰：“在不看题的情况下把所有答案都写错，是不是也是一种满分？”  
36. 英子问子溥曰：“你和后面的男同学说什么呢？你后面要是个女同学，我还能谅解一下。”  
37. 子君阳自诩44条染色体。琼子曰：“没有性染色体，那你长成这样还真不容易。”  
  
38. 子一丁问：“电泳的时候把手伸进去会被电死吗？”  
39. 汪子催作业，子宽问：“有奖励没有啊？我不想无偿写作业。”  
40. 复习糖类。艳子曰：“比多糖短点儿的是什么？”  
子仪曰：“少糖。”  
艳子曰：“我还无糖呢，两个王老师教的都忘了。”  
41. 娄子曰：“作者的愁情难以排解，无法消去。”  
或曰：“易于加成。”  
42. 汪子曰：“社会的rüè点问题……”  
子笑瑜重念之，习汪子之发音。  
汪子哂之曰：“你什么意思啊？”  
子一丁曰：“不要学老师说话。”  
子笑瑜曰：“您rüè吧。”  
汪子曰：“这个语言就是个规定的，能听懂的就行啦！”  
子彦霏曰：“我一直就很好奇这些说方言的人到底会不会说普通话。”  
子一丁曰：“扩大攻击范围。”  
汪子曰：“我就规定广东话是普通话不行莫？”  
子一丁曰：“您这也不是广东话啊。”  
43. 汪子曰：“你上前面来坐。”  
子笑瑜曰：“不去。”  
汪子曰：“你那低头干嘛哦。”  
子笑瑜曰：“听课，听课。”  
少顷，汪子曰：“gxy手机还没玩好啊？”  
子笑瑜曰：“等会儿，我这关马上过了。”众大乐。  
  
