---
title: 聋语2024.4.1-2024.4.6
date: 2024-4-1
---
  
1. 汪子有排列组合之题，以问子宽。  
子宽曰：“六个球放进三个盒子......”  
言数遍，竟不能解。  
汪子曰：“你给我像球一样gen出去！”  
2. 岳子曰：“写‘理由’的题，除了写结果之外还有些什么啊？”  
子宽曰：“赏析”  
3. 或作红楼梦之作业，欲书宝玉送帕之事而词穷，遂问曰：“用什么词来形容人在受到强烈的情感冲击时，体内好像有一股热气要往外满溢出去一样的状态”  
子单曰：“红温。”  
4.    
子冷有外刊，其书瑰丽。众见之，曰：“黛玉之痴十倍于宝玉，子冷之痴十倍于黛玉。”  
5. 众从视力检查处归，或问曰：“4.7换算到度数是多少啊？”  
子仪曰：“这就在我的知识盲区了”  
顷之，又曰：“卡西欧可以换算”  
众惑，谓卡西欧有高级功能者也。  
子仪乃思之而呼曰：“原来是指近视度数吗？”  
6.  
有试验水火箭者。初，能至天花板之高，三次后乃不能飞，止漏气耳。  
子璐嘉曰：“放炮机器变成了放屁机器”  
7. 子冷作词：  
天净沙·辟思（peace）  
晨杰若冲一丁，  
一宽襄文博明，  
孟新生初和平。  
做出图形，  
都是对称中xing。  
8. 高子忽见车轮内外胎及骨架分离，愠，遂请子冷修之。众乐，曰：“就是他拆的。”  
高子曰：“是主动拆的吗？”  
子宽曰：“还能是被动的吗？”  
子溥曰：“zcj拿刀架在他脖子上逼他拆的。”  
9. 娄子问山重水复疑无路哲理为何。子韬睿曰：“我以为我的完蛋了，实际上还没有。”  
娄子曰：“你考试这么写就真完蛋了。”  
10. 娄子曰：“你（的答案）得有对比，比如我说我比wl厉害，我光说我语文考了100分满分150，别人一看这也不高啊，但一说我考100而wl只考了60，那一看我还真不错。”  
11. 众惊于色氨酸合成酶合成调控机理之机智（外源色氨酸充足时不合成、先利用外部资源）子一丁曰：“我的身体可真（厉害）…”  
琼子曰：“这是大肠杆菌的。”  
子一丁曰：“我还不如大肠杆菌？？？”  
琼子曰：“倒也不必这么自残形愧。”  
12. 崔子谓研二：“你们想做题，做完又是错的，错了回来一看书本上都有。我不太理解，你们在这儿绕什么圈子呢？啊，因为你们都是聪明的人，你们的脑回路我们笨人就很不能理解。”  
众以为阴阳，乐。崔子又曰：“好了不开玩笑了。”  
子一丁曰：“多少真话都是在不经意间说出来的。”  
13. 英子论题：“你们完全可以把它（这个数字）拆一下再排，01，02，03…”  
子韬睿曰：“好多零（凌）啊。”  
14. 艳子曰：“没写水的举手。”遂视众人，曰：“又是lrs，又有zjx，一班又有lby……他已经一键三连了，zjx目前两连。”  
子仪曰：“成大事者不拘小节。”  
15. 艳子绘（如图）  
  
艳子曰：“写键线式要注意，氮氢是不能省略的。”  
或曰：“蛋黄可以。”  
  
  
16. 艳子曰：“现在应该是你人生的知识巅峰。”  
子溥问曰：“那大学呢？”  
艳子曰：“可能就是另一个巅峰。”  
子仪惑，子胡曰：“癫疯。”  
17. 高子警全班以警惕网络诈骗，曰：“昨天就有一个案例，就声称是咱们学校老师的朋友想请教我，我一看就是之前物理组的老师，通过了。但说到后面就开始想请我吃饭。”  
或曰：“您叫bh跟您一起去。”高子曰：“可以。”众惑。高子又曰：“后来我还是把他删了。”  
子宽子溥曰：“哎呀，怎么就给删了？您好不容易被人骗了，还不逗逗他。”  
子田曰：“要不您给他发到小红书上。”  
高子再述，或曰：“老师您问他玩原神吗？”  
子宽曰：“您下回让他先v您50看看实力。请您吃饭，万一他穷呢？”  
18. 众习一有机题目，信息放在题目最后，做至最末方为众人所见。艳子曰：“谁说信息一定在最前面？”  
或曰：“出题人心思缜密。”  
艳子曰：“要真心思缜密就能给你出个宫斗剧了。”  
19. 子悉然一日未至而当日分食，食留于桌。次日朝至，子溥曰：“袭宝还活着呢。”子冷曰：“再不来（桌上的东西）就要被分吃了。”文宝曰：“现在您可以继承它们。”  
  
