---
title: 聋语2024.3.25-2024.3.31
date: 2024-3-25
---
  
1.    
子冷使百度翻译诵：do-o-o-o-owe shi dei chen zhong sing  
众大乐。少顷，汪子入，谓子冷曰：“你把作业先给我交上来！”  
2. 230黑板书：京顺陆  
艳子惑，疑京密路。子璁曰：“京密路的前身是京顺路，现在通到密云去了，所以说gjs的名字反映了一个时代。”  
3. 习丹参酮制备路径，或疑之功效。艳子曰：“丹参酮有什么好？比单身狗好。”  
4. 艳子曰：“你别以为自己get到了有机的秘密。It's a secret.”  
子一丁曰：“为什么只是a secret？”  
艳子曰：“你别管，我能说句英文就不错了。”  
5. 艳子谓研二，假使一模均分距研一或差三分，则增以作业。或问曰：“那如果比研一高三分呢？”艳子以为不自量力。  
顷之，子方曰：“如果真给研二加作业，那研一的也一定会做，他们比研二积极多了。这就是研一。”  
或曰：“这就是研二。”  
6. 三班电脑坏而不修。崔子入而见听力未播，曰：“lrs不是冠军吗也没搞定这电脑？”  
子一丁曰：“这也阴阳？”  
电脑自启，众以为得修，而止于一半，萍子曰：“怎么又去世了。”  
子一丁谓崔子曰：“您也不行啊，作为高三老师都没能处理这种突发情况。”  
后众议对策，萍子曰：“要不zrp你和thc俩人一人A一人B选一个人扮女的读吧。”  
7. 众闻听力：  
John：There's no school today, I can't get up.  
Mom：No school？  
John：It's Saturday.  
子冷曰：“错误的，Saturday也有school.”  
8. 子溥背陈情表不利，几度察书。至二段，及子嘉轩，其谓娄子曰：“我不会。”使之寻人以替，子嘉轩择其前位子仪者。子仪亦不会，遂推归子溥，闻之曰：“前面忘了，中间忘了，后面……实为狼狈！”  
9. 众以为英子所书O为D，英子改之，又问：“你们学过什么字母？”  
子仪曰：“M。”  
英子曰：“那我们就用N吧。”众乐，以为mn（汪语）。  
10. 英语有填空：  
（ ）you sleep well, you'll lose the ability to focus, plan and stay motivated after one or two nights.（应填Unless）  
子悉然曰：“填Although吗？”  
子宽曰：“lzh现状。”  
11. 子伯、子锐思实验，使三球相叠，高举而掷，欲观其自由落体及顶端球之反弹。  
高子曰：“哪个最重放在下面。”  
子仪曰：“lbh，lbh放最下面。”  
少顷，高子曰：“摞八个，然后从玉渊潭那边的电视塔扔下去，最上头那个球就能获得第一宇宙速度。”  
子璁曰：“啊那个高度，那如果东方明珠的珠掉下来……”  
12. 高子疑手机之遗于车，苦路远而烦子溥子砲为之取，久去不归。高子曰：“他俩把我车开跑了？”及归，未见手机，高子曰：“你们真的不是在骗我吗？”后高子知子溥为察缝隙，欲独往，子宽闻之，欣然自荐起行，与子溥再下地库。少顷，高子闻手机铃声于班外，曰：“哎？那不是我手机吗？”遂见子溥子宽前后而入，各执手机，乃通话矣。  
13. 子溥论遗传病，背对观众而诵PPT。琼子使之转身，子溥曰：“我比较害羞。”  
14. 众见遗传性耳聋四代宗系，长者多不患病而大多已故。或疑之：“为什么患者没有死，死的都是没患病的呢？”或曰：“为什么耳聋要致死？难道是容易出车祸吗？”  
15. 值午前最末一课，上课铃毕而子一丁、子溥等围于子砲周围摇铃，琼子惑。子一丁曰：“我们在给zcj建立条件反射。”  
16. 子翁曰：“汪老师的账号（wanghepin888）是非常天才的，因为没有人会想到他的ping没有g。”  
子文曰：“未尝不是一种新的设密码套路。”  
17. 众于在线钢琴以键盘谱曲，字母一一对应音符。闻beijingzhongxue后，或提议：Sam Smith gave us some tips on...  
19. 余上帝曰：“我手上这个牙印是别人咬的吗？”  
琼子曰：“你让每个人咬一口，你对比一下就知道了。”  
或曰：“多次实验，减小误差。”  
琼子曰：“我没意见。”  
20. 子伯过敏，眼袋肿如蚕之卧于眼下。  
子仪曰：“你这卧蚕好啊。有好多人为了这个还专门要打针。”  
众有问其炎症者  
后，子洋问子伯曰：“你眼睛是不是被马蜂蛰了？”  
子伯大愠，曰：“你这是问我眼睛的问题里面最过分的”  
21. 子砲堵车，九点方至。英子曰：“怎么堵成这样？”  
子一丁曰：“zcj同学乘坐的大货车侧翻了。”  
22. 余上帝曰：“RNA（相比于DNA）比较菜。”  
琼子曰：“你敢说RNA菜？你体内RNA要不干活了你就真成上帝了。”  
23. 子君阳曰：“啊？RNA是单链吗？之前没注意。”  
众不解。子一丁曰：“可以理解，他的DNA还边解旋边翻译呢。”  
琼子曰：“应该是（DNA）边解旋边切断。”  
子琼华曰：“（DNA边解旋）边删除。”  
24. 艳子突袭收手机，众皆交之。后汪子入，子溥曰：“汪老师您交手机了吗？”  
汪子曰：“对，你们都把手机交上来，要不就别让我发现，让我看到就是我的了喳。”  
25. 众见《黑巧克力》一文，全篇35个省略号，几乎无一段幸免。子湘怡曰：“青蛙产卵。”后又曰：“这是它的气口吗？”  
子璁曰：“六个小巧克力豆为一组……”曰：“也可能是chatGPT正在加载。”  
26. 艳子再突袭查手机，止得一亮绿色涂改带。子溥见之问曰：“这是谁的？您是从后面那个桌上拿的吗？”  
艳子曰：“是。”  
子溥曰：“哦那是hyd的……不对那是我借给hyd的！”  
众大乐，艳子曰：“就冲这颜色就知道是你专属。等你毕业我给你一大袋涂改带，再送你一个大粉花。”  
及艳子出，子溥曰：“其实这是之前被收上去hyd又偷出来的。”  
27. 汪子曰：“那个lzh昨天的作业还没补上来啊——”  
或曰：“请他家长！”  
子宽癫，曰：“我不去！”  
28. 子宽曰：“您这就是悖论...  
写错了就在课上耻辱教育，写对了就说太厉害了一定是小猿搜题查的”  
汪子曰：“你知道耻辱吗？？？”  
29. 子悉书曰：“肠中车轮转，三十辐共一‘股’”  
30. 子茂曰：“‘苯’这个字没有意义，画一个结构简式都比这个简单”  
31. 曰：“肠中车轮转，举身赴清池，起舞弄清影，八十始得归”  
32. 子襄文造句曰：  
Sam Smith, who was a British burglar, had a buffet in a brewery opened by his brother Jim. After eating a bunch of buns he came up with a brilliant idea to stole some bricks from Jim and sold them to Lihua so he could become a business man. He build buildings including bungalows mainly used for burials and earned bucket of dollar which enabled him to take a brief surgery in Thailand and become a businesswoman. She then beacme a bride with Jim as the bridefroom which made her bright. Finally, she became a buddist who took up buther as a profession.  
33. 子洋谈NO之不溶于水  
子叙曰：“不容何病！不容然后见君子！”  
34. 众习排列组合  
汪子曰：“以后这个结果都要用数字表示！  
你写那么一堆式子谁看得懂啊！”  
或曰：“我昨晚计算器都要按没电了”  
对曰：“你算这个还要用计算器啊？”  
众不服，曰：“您手算个9!给大家见识一下”  
后，至一题，汪子解之，得一式，曰：  
“这个算出来是多少啊？”  
子郭曰：“七万零五百六十”  
汪子又问，子郭再答。  
汪子仍问，子郭愠，不语。  
汪子复问曰：“这个算出来是多少啊”  
对曰：“不是说过了吗”  
问曰：“是多少啊？”  
子宽曰：“十一万四千五百一十四！”  
汪子曰：“你给我闭zei”  
复问曰：“这个算出来是多少啊？”  
子郭遂戏曰：“七万一千五百六十”  
汪子曰：“啊这个答案是七万一千五百六十喳，大家对一下错没错喳”  
众大惑。  
35.   
艳子绘之，众以为蛙。  
艳子曰：“不是螃蟹吗？”  
36.    
37. （右上图）  
  
曰：バスケットボッッッッッッッッッッル  
38.   
三班有行牢大之祀。（右中图）  
39. 汪子曰：“cyk，你这题怎么做的？”  
子宽曰：“瞪眼法”  
汪子曰：“那怎么错了喳？”  
子宽曰：“没戴眼镜”  
40. 子宽曰：“我这题都在出租车上写的”  
汪子曰：“我看出租车司机的水平跟你也差不多”  
子宽曰：“您不能这么贬低出租车司机……  
不对”  
  
41. 摩诘曰：“如果碳排放是污染的话，先禁止你呼吸”  
42. 彭子讲课，杰子入而坐于后排。彭子曰：“突然就没有讲课的欲望了，张杰老师你上来讲吧”  
  
  
  
  
  
  
   
  
  
