---
title: 聋语2024.3.4-2024.3.10
date: 2024-3-4
---
  
1. 汪子于课上曰：“图像与x轴的焦点和分割线与x轴的焦点都是对称中心！！！！”  
后，子宽有绘：  
 （注：图像雨X轴蕉碘河酚鸽腺雨X轴蕉碘兜shi对陈中心）  
2. 娄子问东平李司空，曰：“李师道是什么人？”  
子莱曰：“他佣兵跋扈，善于勾结朝中官吏。”  
3. 娄子苦研二语文均为前二节而作业无时可批，曰：“要不我周一留作业，周二不讲，周二看，周三再讲。像汪老师那样。”  
4. 英子曰：“你们别拘束，反正汪老师也走了，他在我也紧张。”  
又曰：“我是说他不在教室里了。”  
5. 子霖曰：“为什么DNA成为遗传物质的优势不可以是原料易获得？”  
子一丁曰：“地理学多了。”  
子君阳曰：“原料易获得？三角贸易？”  
6. 娄子曰：“‘惠远东林住得无？’是设问还是反问？”  
子仪曰：“逼问。”  
7. 高子欲用反证而所假设者未得矛盾，众疑之。  
高子曰：“这不是反证法吗？”  
子溥曰：“这是伪证法。”  
子瑜曰：“假说演绎法。”  
8. 一日，子溥卧于地，搔首弄姿而曰：“我帅吗？”  
砲取手机而欲摄之。  
是时，高子入，子溥大呼曰：“老师！zcj带手机了！”  
高子愠，取砲之机而去。  
次日，  
砲曰：“老师，我们组还有个人一直没交手机！”  
高子闻之，遂欲查。子溥曰：“我没带啊？”  
子一丁曰：“谁说你了？”  
高子遂察子溥，寻诸其包，竟未得。  
后，子溥曰：“我已料到此事，特意没带手机。”  
9. 三班抽签而选国旗下讲话者，座位S形定序而以转盘择之，数定于20。  
或曰：“从后面（靠窗一侧的最后一排）倒着数更快。”众皆倒数四位，以为子霏。  
后Ding始觉谬误曰：“第20不应该是倒数第5个吗？”众大悟。故曰：“全班只有Ding的数学是靠谱的。”  
10. 艳子述二茂铁结构稳定，二价铁不易氧化，曰：“要不怎么叫茂呢，厉害。”  
11. 艳子有题：电解液众通过0.2mol电子时，有（ ）molFe溶解？  
众皆以5.6填之。艳子不解，曰：“电解液里怎么能通电子呢？”  
子仪问曰：“那这题咋写啊？”  
艳子曰：“应该在下面写，王老师，这有问题。两个班只有zzj（后证大抵为wy）一人在下面画了三个问号。”  
后又曰：“郭老师要是再出这种的，不又得全掉坑里？”  
子仪曰：“郭老师是这样的人吗？”  
12. 艳子曰：“聪明拿铁一点儿用都没有，喝完之后我点餐，忘了要餐具，但我在学校呢。”  
子仪曰：“您去食堂拿。”  
艳子曰：“学校没人，我就没去。后来我发现高三在上课，我寻思怎么这么安静，原来人家考试呢。”  
子溥曰：“那您最后是怎么吃的？”  
艳子曰：“你管我呢。”  
子溥曰：“拿聪明拿铁的吸管吃。”  
13. 高子曰：“想一下地球什么时候自转就能解体？”  
14. 子君阳曰：“秋水仙素能抑制卵裂吗？”  
琼子曰：“对啊。”  
子君阳曰：“那抑制卵裂用啥？”琼子惑，曰：“秋水仙素。”  
子一丁谓之：“快问快答。”  
15. 崔子曰：“大家上英语课的经验都比我足，我高中的时候肯定没办法像大家一样写各科作业，这种multitask真的太厉害了。”  
后于三班多闻：今天上课绝对不maor（mul-）。而mul者众矣。  
16. 艳子复习苯萃取溴。先绘试管，曰：“来一个万年记不住的色……先不说色了，哪个在上？”  
众曰：“苯在上。”  
艳子曰：“呦，漏洞减一。但记不住颜色的，就算你们老师用橙色的粉笔你们也记不住。”遂以橙粉笔绘液体，复问：“什么是橙红色？”  
子璁曰：“美年达……但更像冰红茶。”  
17. 子如前往明德食堂，未着外套，前日雨而寒冷彻骨，曰：“快点走吧，我立毛肌都要长出来了。”  
18. 有题使写带三种含氧官能团的芳香烃衍生物，艳子以甲酸某酯不妥，曰：“应该是三种独立的含氧官能团，所以其实三种一般不把它组合成甲酸某酯这种。”  
子阳绘：→  
艳子曰：“……就我现有的化学水平，那我也只能叫它酯基和醛基。”  
19. （与上条同题）子仪曰：“老师这哪写应该是3个独立的（官能团）了？”  
艳子曰：“我告诉你的。”  
子仪曰：“啊？这不是耍流氓吗？”  
20. 228听课，借用230空闲桌椅，或持230一排正中之座椅而去。（如图）  
崔子曰：“怎么把这个搬走了。”众曰：“反正没人坐。”崔子曰：“那我太伤心了。”  
子冲见状，携笔本席地而坐于正中。崔子曰：“这有桌子的时候你不坐，没桌子了你来坐，不知道的以为全班同学虐待你呢。”  
又曰：“下周录公开课这可不能没人坐啊，太丢人了。”  
21. 子仪使众男生选舞，皆不愿，至子砲则一，众从之。子仪曰：“好了，现在7个人了，我们有了一个时代少年团。”  
22. 娄子曰：“你就是社会反动分子。”  
子溥曰：“都是娄老师教我的。”  
23. 上帝曰：“蛋白酶为什么不被自己分解？”  
琼子曰：“结构不一样，起不了作用。”  
上帝问：“那有没有蛋白蛋白酶？”  
琼子曰：“那也叫蛋白酶。”  
子君阳曰：“蛋白酶酶。”或曰：“蛋白酶方。”  
24. 琼子问噬菌体生活方式。上帝曰：“群居。”  
子一丁曰：“还有生态位挤压，养蛊了。”  
琼子曰：“对，我们不应该质疑上帝。”  
25. 艳子述环丙甲醛不稳定，也不常见。  
子璁曰：“挺常见的，是一种蘑菇毒素。”  
艳子曰：“那你把蘑菇带来，我给你炒一盘。”  
26. 子璁曰：“这题没说必须要有苯环。”  
艳子曰：“但是要求酚羟基。”  
子璁曰：“那可以不在苯环上。”  
艳子曰：“给我一边去。”  
（史官按：似乎提了3-休克尔规则，但没记住怎么说的）  
27. 或绘右图，谓之：“新-丁茂镓。”  
28. 汪子曰：“tbm这题是怎么错的喳？”  
子佟曰：“嗯？我没错啊”  
汪子曰：“那你不是涂改（选择题答案）了几次吗？”  
子宽曰：“不是吧，这都看？”  
曰：“那我也改了一次，您怎么不说我呢？”  
汪子曰：“我懒得看你喳！”  
29. 艳子执子映均之水瓶，观察其标签，而曰：“这写的就不对，pH的p应该小写，而且后边不能写‘值’，pH本身就是个值”  
子映均挥手大呼曰：“我什么都不知道，我只是个可怜的......”  
30. 汪子曰：“上课(kuo2)！”  
众起立。汪子曰：“同学们好”  
众曰：“老师您好”  
汪子以众声未能达，责曰：“早上没吃饭吗喳？”  
曰：“站五分钟！”  
少顷，子宽擅坐，汪子曰：“你给我站好了喳！”  
其稍后，曰：“坐！”  
子宽疑，曰：“没到五分钟啊？”  
曰：“我就要站五分钟！”  
乃不归座，取物理至后柜之上而习之。  
31. 英语作业有遣词造句者，给定十词，需凑为章句。  
子襄文书：  
In April, an Arabic admiral who just came back from the Arctic sat under an arch in an armchair armed with anti-aircraft artillery, which was appreciated by an Asian arhitect who speak Arabic fluently. The admiral developed appendictis after eating an apple and lost his appetite. He arranged an appoingment with an artificial doctor and argued with him in an argument for approximately an hour. He became arbitrary and arranged his army to arrest the doctor and approved to turn him into ash, which made the admiral feel very ashamed.  
32. 子溥曰：“（研二数学教学）作业很有质量”  
子宽曰：“（研一作业）又有质又有量！”  
33. 一日生物，有人录课。  
见教室之乱状，命众人洒扫。  
子冷曰：“如果不是这节录课，这班可能就永远是这个样子了。”  
后，谓岳子曰：“老师您拿这个DNA模型再讲两句”  
曰：“您能先演示一下您的运动轨迹吗”  
后，一人立于门旁而摄众人，谓子冷曰：“同学，你的眼睛能扶一下吗”  
子冷曰：“我摘了行吗”  
人曰：“那样就穿帮了”  
后，仍需片段，遂曰：“老师您退回那页PPT，再对着上面指点几下”  
曰：“指点江山？？”  
曰：“...是的。”  
34. 午休毕，子宽癫而入，持机开舟而欲抽卡，乃曰：“诶我这里有12张卡，我得分配一下。lby呢？”  
乃出而寻之。顷之即返。点班内人曰：“1,2，......，12，诶正好12个，一人抽一个”  
于是众围而抽之。先抽者皆无四星。子宽乃狂，评之曰：“都不如我”  
反复叠歌之，窈窕赋诵之。  
及至子晶，运势横起，展露四星，时人谓之神。子宽黯然失色，默然无语也。  
又寻子京阳，起手而得五星，其势咤风云，可谓壮矣。子宽以为善。再开轮然口中囔曰：“哎呀好心疼啊”  
复与子京阳，子京阳一挥，仍为五星，震惊众人。子悉评曰：“五星上将Jonathan Lee”  
其后，子宽仍“这么多卡被浪费了，哎呀失策，抽了这么多...”念叨不止。  
忽闻子冷笑，回头一瞥，惊见艳子于门后立，面色奇而不嗔，乐而不语。  
众人皆窃笑之。子宽仍持机叹曰：“诶呀怎么抽了这么多啊....”  
众复大笑不止，子宽方幡悟。  
艳子缓步入室，曰：“来吧，给我吧”。子宽大囧，持球而辩曰：“老师，我打球呢，真打球呢”  
曰：“老师，我给王岳琼老师发信息呢，她在开会...”  
艳子曰：“别介，别介，来吧”  
子宽乃交手机。众人乐此不疲。  
艳子又疑曰：“诶你不是还有一部吗？也拿过来吧”  
子宽曰：“那是诺基亚”  
艳子曰：“那算了”  
曰：“你老实点吧，啊，还有lzh，别天天跟他疯了似的”  
子宽曰：“老师您去开会是吗？下午的课是杨老师代吗？我会想您的？”  
艳子乐，指机而曰：“你是想这个吧”，乃出。  
子宽追曰：“老师我去打球去，不玩了”  
艳子曰：“别介，您就搁这写会作业吧”，去不复顾。  
子宽顿足叹曰：“诶呀，那怎么办啊，丢手机小事，不能打球可怎么办啊”  
曰：“我还是去蹲厕所吧，蹲完再打球”  
抱球而去，复回，放球，曰：“还是不带球蹲厕所了”  
众大乐。  
  
