---
title: 聋语2024.4.15-2024.4.21
date: 2024-4-15
---
  
1-2.    
5. 有英语习作者，子文作循环往复之文，其文曰：  
A Canadian Captain who is from Canada || is eating cake calmly while watching a cartoon about a carpentor who is trying to make a carpet from cancer cells in the carrage of a Canadian Captain who || finally stopped watching cartoon.  
子悉然善之，以为聚合物也，遂书其单体与合成于板：  
   
   
6. 子冷作诗曰：  
东坝久芜没，我来空郁陶。  
君看康元路，处处生sg。  
不见凌与汪，岂止贤与豪。  
精魂托桴木，宝剑捐高高。  
倚棹下晴景，回舟随小涛。  
碧云暮寥落，坝上青峰高。  
往事那堪问，此心徒自劳。  
独余坝河上，千载闻sg。  
7. 子叙谓无隙并置曰：“无锡病至”，以为Sn乃健康之所必须也。  
8. 子宽生诞，众备蛋糕以庆之。  
糕上有球饰者，子宽取而欲食之。  
众告曰：“那个不能吃”  
子宽遂放归之，众或以沾涎而恶之，  
而子溥呼曰：“更想吃了！”  
9. 高子曰：“hxr你去凌老师桌子上把那套铁架台拿来”  
众或曰：“瞻顾遗迹，如在昨日，令人长号不自禁......”  
后又曰：“庭有铁架台，吾凌去之年所手植也......”  
10. 子文作文曰：  
I'm about to present a saying said by a celebrated celebrity in the 21st century who felt certain that he would certainly become a general. It was so great that it failed to cease chaos in schools and caused catastrophes. It was chanted by students who were diligent and down-to-earth, as well as those who were sharp-mouthed and thick-skinned. It goes like this: The intersecting point of tanx with the X axis as well as the intersecting point of the separating lines with the X axis are ALL symmetric centers!  
11. 崔子曰：“区里两种答案（truly写成truely）都给了分，但我说了这么多遍zjx写的还是truely，我一定要狠狠批评他，sby好像也是。”  
子一丁曰：“怎么还区别对待呢？”  
崔子曰：“批评女生多不好。”  
后子肖有错，甚唐，崔子曰：“我真想掐死你。”  
子一丁曰：“这不也是女生？”  
崔子曰：“好吧我错了。”  
12. 子韬睿曰：“小邱还在为多特伤心。”  
众惑。子韬睿曰：“因为他爸是多特球迷。”  
子一丁、子溥、子砲异口同声：“我不是啊？”  
  
  
13. 众舞动北中发挥甚善，舞毕见艳子入班曰：“你们跳的也太卷了。”  
子翁曰：“这不是咱们年级的正常发挥吗？”  
14. 子一丁议一题曰：“我就特别不认可只有乳酸菌才能产生乳酸。”  
琼子曰：“但酵母菌确实不行。”  
子一丁曰：“我都能产生……”  
琼子曰：“那等咱们运动会给你整个白菜抱着短跑，回来就能吃泡菜了。”  
15. 子亓曰：“之前好多老师都叫错我名字，以为我姓元，是打错了。”  
艳子曰：“啊？他不会问吗？但这个姓氏确实少见。”  
子亓曰：“这不英才就有一个吗？叫亓luòtóng.”  
艳子曰：“什么？骑骆驼？”众大笑乐。  
16. 艳子上课，未言而翻页笔坏，示于子胡曰：“这是晓敏老师的笔，芯片折在里面了，我的那根被教研员顺走不还我了。”顷之，有木鸟鸣叫，艳子曰：“吓我一跳。这课上得真是匪夷所思。”  
17. 高子谓子溥曰：“你中午是不是去打球了没回班？”  
子溥拭汗而曰：“没有。”  
子璐嘉曰：“是踢球。”  
高子曰：“你物理课上敢闭眼，你就永远不许去踢球了。”  
子溥曰：“我连闭眼都不行了？”  
18. 娄子评默写，以其一模之严苛告众。子宽曰：“默写？默写我包满分的，我的字堪比王羲之。”  
子一丁曰：“王羲之可满不了啊老弟。”  
19. 子一丁私语于课，崔子曰：“hyd！”  
子一丁不满：“怎么就说我。”  
崔子曰：“就针对你，我也终于霸气一回了。”  
子仪曰：“您不是每节课都挺霸气的吗？”  
20. 高子曰：“我看到清华的招生简章了，我想考一个在职的博士，那如果我考上了，你们是不是也都考得上啊？这样我们以后还能在一个校园里……”  
子溥曰：“您又在说梦话了。。。”  
21. 周知，朝阳一模遗传大题出琼子之手。琼子述之毕，子仪曰：“这个出的就是好，哪个老师这么厉害？”  
琼子曰：“谁知道呢？”  
曰：“一定是个长得很好看的老师出的。”  
22. 子一丁谓琼子曰：“您以后去出高考题填空第一题，上上强度，把他们都出蒙了。”  
子仪曰：“只有我们会做，到时候北京中学高考生物填空第一大题得分率位列全市最高。”  
琼子曰：“然后就是什么什么专案组调查深入北京中学……”  
  
23. 高子命人取实验仪器于凌桌。或曰：“瞻顾遗迹，如在昨日令人长号不自禁。”后子思嬉弹簧，曰：“弹簧可爱捏。”  
子璐嘉曰：“情不情。”  
或曰：“思思可爱捏。”  
曰：“情情。”  
或曰：“凡四月考，得不挂者，殆有凌护也。”  
24. 子渡取食于包而手破，曰：“我这挤了半天了怎么还不愈合？”  
子琼华曰：“你这血小板有点儿少啊。”  
众得忆乡时介绍之遗传病，子一丁曰：“这可不兴说啊。”  
子伯曰：“没事，他自己就是研究血友病的。”  
后子琼华不甚流血，琼子问曰：“你是为了配合cd吗？不能光一个人流血。”  
后子渡出而寻校医，速归，曰：“校医外出了。”  
琼子曰：“他解救了你，没有被确诊。”  
25. 萍子作文，后赋文于卷后问众曰：“这篇多少分？”  
子冷曰：“21。”  
子冷因以中文答Joyce问于课上，或曰：“no no no, English.”  
子冷曰：“Mine,mine.”  
26. 高子使子伯取电脑，令子冲开启屏幕。值子伯归。子冲曰：“lbh开电脑。”子伯照做，子冲曰：“我是课堂的主人。”  
27. 高子调试设备，余者众扔纸飞机。至子思，飞机砸高子，众大乐。高子曰：“肯定是思思干的。”以子思之不言而红温。  
28. 艳子下班而经228，值众自习，子宽曰：“您怎么早退呀？”  
艳子曰：“怎么早退了？五点了都。怎么，你想扣我工资？”  
29. 晓敏子示热过滤漏斗，众视之喜，以为老北京铜锅。  
