---
title: 聋语2024.1.1-2024.1.7
date: 2024-1-1
---
聋语2024.1.1-2024.1.7  
  
1. 一日，占自修以为生物考试。  
子洋兴起，强试之。  
选择题共十五，子洋得者十三。  
习生物者以为汗流浃背也。  
  
2. 凌子述原电池，绘图如右。  
众曰：“这下一会儿不用擦黑板了”  
凌子问曰：“为什么这个金属外侧带负电？”  
子溥曰：“内正外负。”  
  
3. 子一丁曰：“我觉得加入地西泮后电流没有变化，说明它不作用于Cl-通道。”  
子一丁自信书写，直至观后一题云：“Cl-通道是地西泮受体。”  
子一丁曰：“我不接受！”  
4. 琼子见子溥默写，曰：“这植物生长发育怎么还神经-体液-免疫调节啊？一会儿窗户外面那树该骂你了。”  
5. 子铎于默写时曰：“根向地生长，一边叫向地侧，另一边叫啥？向天侧？”  
子琼华曰：“面朝黄土背朝天。”  
6. 子一丁曰：“促甲状腺激素释放激素是TRH，促甲状腺激素是TSH，促肾上腺皮质激素释放激素是CRH，推测促肾上腺皮质激素是CSH。”  
子若冲曰：“语言学天才。”  
7. 此二周三班众喜得物化生模拟测试，或与艳子语。  
子溥曰：“您不能让文科的不考啊，生于忧患，死于安乐。”  
子文曰：“死于忧患了。”  
8. 晚自习前，子宽谓子冷曰：“为什么人这么少啊？lzh你有什么头猪吗？”  
子冷对曰：“我看你是头猪。”  
9. 子宽约：“康乃馨的英文是healthy grandmother smells good。”  
子翁曰：“不对，‘乃’应该翻译成‘于是，就’。”  
10. 时值周三上午十一时四十分，三班外闻师者众，前往就餐。  
艳子曰：“动一动（冻一冻），清醒一下。”  
琼子曰：“哎呦可别冻感冒了，现在不能掉以轻心。”  
11. 三班发体测成绩，众围而观。  
或问：“（引体向上）多少满分啊？”  
子溥率尔而对曰：“满分？100啊。”  
后子溥对比各成绩，观至子翁，大惊，遂观其余人，曰：“我发现我成绩在女生里还算可以的。”  
12. 琼子令子君阳专注于课。  
琼子谓面朝黑板着脖套而立者，曰：“你这眼睛能穿透千年。”  
众曰：“看反了，他应该往后看。”  
13. 子渡比喻地西泮可增强GABA的抑制作用而不可单独发挥作用，曰：“就像吃串能吃三串，加了孜然能吃五串，但人不能只吃孜然。”  
14. 子砲以气球击子君阳，气球误落于子晶处。  
子砲持球，曰：“抱歉啊。”  
子君阳恼：“你为啥不跟我道歉啊！”  
子砲曰：“因为你该打。”  
15. 生物考试，复停电，众惊异，以为听说考试习俗。  
子浩宸曰：“在做题和作弊之间选择了做法。”  
16. 艳子曰：“lmt刚发的是周五作业，现在发的是周末作业。”  
众乐。子溥曰：“lmt有点东西。”  
17. 艳子使子溥述洪特规则。  
子溥踌躇而曰：“就是能量总共就这么多……”  
艳子不解，曰：“这是张特规则吧？”  
18. 子如誊写化学课聋语，子晶观之而不识其字，问曰：“zrg是谁啊？”  
子如曰：“zrp。”  
子晶曰：“张容哥。”  
19. 艳子令默写21-36号元素符号，曰：“不会写的画个圈，一会儿能画出五环来。”  
子一丁曰：“一横行不好成环。”  
艳子曰：“回头Ga写成Ca就全完了。”  
子一丁曰：“那我知道镓的第二个字母是啥了，谢谢老师。”  
艳子无语。  
20. 众读元素符号。子仪曰：“这下可以（在化学课上）大肆朗读英语了。”  
21. 子贺洋曰：“这种选择题里出现的比大小，按顺序排的肯定是错的。”  
子仪曰：“对！”艳子惑。  
22. 艳子曰：“以后把跟我有关的论语都删掉。”  
子如曰：“那就没有论语可看了。”  
或曰：“还有生物课的。”  
艳子曰：“合着我和岳琼老师就是给你们提供素材的。”  
23. 子铎曰：“我默写呢？”  
子冷指其桌曰：“不这呢吗。”  
子铎顿悟，子襄文：“有眼不识默写。”  
子铎曰：“我这是选择性忽视。”  
24. 琼子曰：“人家题里这个对照组给的是饲喂普通饲料，你实验组就也得跟它对比着来，咱们有些同学啊设计这个实验，只给大鼠喂膳食纤维，这活的了吗？”  
众问纤维素何形。琼子曰：“实验室里面的可溶性膳食纤维是白色粉末。”  
子一丁曰：“白粉。”  
子君阳曰：“老师您是卖这个的吗？”  
众乐。琼子戏称：“哦，你知道了吗，所以以后别惹我。”  
子君阳曰：“这下真够枪毙十分钟了，用机关枪。”  
25. 食毕，正午。子君阳、子冷、子一丁下天桥，行至北校篮球场，而见子砲、子溥于前。  
子君阳呼子溥曰：“踢球吗？”  
子溥止，少顷，转身而持一饼，对曰：“我帅吗”  
众以为唐，大笑乐。子溥腼腆而笑。  
26. 几人议体育。  
子溥曰：“梅西能做凌老师的物理作业吗？”  
27. 子思聪曰：“肖老师为什么叫中，因为一个人（一竖）顶着一个大大的肚子（口）”  
28. 汪子愠，曰：“zcj你给我算喳！”  
曰：“这大清早的你还睡得着，你对得起太阳吗喳！”  
29. 子叙以“秋处露秋”之“露”为“露水”  
或曰：“枫丹白露”  
30. 子溥曰：“我觉得我有某个时刻超过了光速”  
31. 众以外衣一、羽袄一，抱枕一，气球若干，仿子锐思之形，制之班中。  
以袄者，内充气球，以为头及身。羽袄有帽覆头，又置之抱枕上，其内不显，而外极似。  
其袂折于抱枕下，作偃卧状。  
其裳者，用一气球始，又覆以衣，乃始有校服之纹。众以为似。  
少顷，延诸生于班，皆往观之。或认之，或否，而皆大乐。  
有人触此假人，子锐思见之曰：“不要打扰我睡觉！”  
艳子闻之，曰：“假lrs？那不一眼就认出来了吗？”  
杨子曰：“原来是假lrs啊，我之前路过的时候还真没认出来”  
艳子入，子一丁问曰：“老师这是什么时候的作业？”  
艳子曰：“这是周五作业和周末作业。”  
子一丁惑，艳子曰：“怎么了？假人都能存在，周五作业怎么不能存在了？”  
次日于课上，艳子问假人者何用。  
众以子悉然多日因病缺席而今日来校，谓艳子曰：“给悉悉招魂。”  
     
  
   
32. 艳子问曰：“钪（Sc）怎么写？”  
子阳曰：“生初。”  
33. 题曰：“最外层排布为ns2的元素一定位于IIA族”  
子宽曰：“不一定，还有锌呢”  
艳子曰：“就这一个？”  
子宽曰：“....f区元素！”  
艳子大惑，曰：“你想想钪的电子排布”  
子宽默然思，少顷曰：“第四周期！”  
众大惑。艳子曰：“那个钾能是吗？！”  
子宽又思，曰：“钾以后的第四周期元素！”  
又曰：“钾以后除了铬和铜的！”  
又曰：“钾之后除了那三个元素符号带c的！”  
艳子未能绷。  
  
34. 子叙曰：“珠海是走私‘猪脚’的海港吗？”  
子洋曰：“防城港市是走私军火的港吗？”  
35. 彭子论《非诚勿扰3》曰：“AI的舒淇非常完美，从来不发脾气，让她干什么她就干什么”  
子思轩曰：“AI的彭老师从来不留历史作业”  
36. 停电。顷忽来电。  
子思轩曰：“有种早上六点被家长叫醒的感觉”  
  
  
