---
title: 聋语2024.3.11-2024.3.17
date: 2024-3-11
---
  
1. 子单曰：“加纳的首都是哪里？”  
子琼华曰：“你写着写着英语作文怎么就问上这个了呢？”  
对曰：“联想思维。”  
子琼华思而对曰：“廷巴克图”  
子单曰：“唉”  
子琼华大怒，逐子单而出。  
2. 子铎窃观手机，Joyce入，见之。  
曰：“mfd又看手机呢？你的眼神就好像见到了久别重逢的老朋友一样。”  
对曰：“老师，我为咱们班办事，拿手机查查物流”  
Joyce曰：“但是你的那个姿势、那个眼神......”  
子铎曰：“它发光，我眼睛反光，也是没办法的嘛...”  
曰：“这个要讲事实嘛...”  
3. 艳子谓子君阳曰：“你之前是不是说Lbh手上的绷带像你的涂改带来着？”  
曰：“拿出来我看看”  
子君阳曰：“已经用完了，没有了”  
艳子曰：“那明天买个新的过来”  
4. 子宽曰：“哎呀老师，您怎么买iPad了？”  
汪子曰：“我捡的喳”  
子宽曰：“我看看”  
汪子曰：“你碰坏了赔不起喳！”  
对曰：“哎呀您捡的我还赔不起？？”  
5. 汪子曰：“这个tbm是怎么错的喳？”  
子佟曰：“试了个数，算错了。”  
对曰：“这么简单的运算你还有投机取巧喳？”  
子宽曰：“节能型选手！”  
汪子曰：“节分型选手！”  
6. 一日，子京扬诞辰，子璐嘉欲寻零食与之以庆，竟未得，  
乃曰：“下午体育课上给你个球”  
7. 子宽问曰：“DNA复制的特点是什么？”  
岳子曰：“边...边...”（注：边解旋边复制）  
子宽曰：“编？那我编了？”  
8. 子襄文造句二则：  
I.   
In autumn, an astronomer who is from a part of Australia that's autonomous attempted to make an assumption that there are atoms in the atmosphere above the Atlantic. However, he had no audience and failed to attract attention. Then in August, when he was walking down the avenue aside his aunt who was an astronaut, he was suddenly attacked by atoms in the atmosphere. Automatically, with the assistance of his aunt, he made an attempt to avoid the atoms with an astonishing athletic move but failed, falling asleep in the process and dreamed of being an athlete who has authority.  
II.  
A bachelor who longed for a baby badly opened a barbershop on his balcony. He was a very awsome barber and always leave the customers with a bare head. He enjoyed playing badminton as well as baseball and practiced ballet on a daily basis. One morning, he woke with a atart and became aware of that he had no money left. Thus, he began to develope biochemitry weapons in his basement using bacteria, which he cultured with baked bared from a bakery. A week later, he put his weapon in a basket then put the basket in a bag and went to rob a bank where the bank staff were having a barbecue, eating bacon happily. With a big bang, he broke and began to bargain with the bank staff who tried to fight him with bamboos and bananas. The bachelor suddenly had a backaceh and after he grabbed some bandages as well as some bacon, he slowly backed out of the bank, with a mouthful of bacon, which made him feel very awkward indeed.  
9. 子一丁问曰：“老师学案还有多的吗？”  
娄子曰：“啊？都发了，没有啊？”  
子一丁曰：“那我是多余的是吗？”  
10. 众习水仙子·夜雨。娄子问：“（赵师秀）在哪儿下棋？”  
子溥曰：“还能在哪儿？难道他也有腾讯围棋？”  
娄子曰：“zrp你交手机了吗？”  
11. 230有题字：值日 方湘烃  
艳子曰：“烃是谁？”  
12. 众由英语阅读而知Big Bend（National park）子若冲曰：“大弯曲（大湾区）”  
13. 子阳问：“发言怎么翻译？”子若冲沉思不语。子阳又曰：“不是肿那个发炎。”众乐。  
子若冲曰：“salt produce.”  
子阳曰：“salt？”  
子若冲曰：“盐。”  
14. 艳子朗读试卷题目：“假如你是高二年级学生李华……”  
子溥曰：“假如你是高二年级组长……”  
子一丁曰：“这下贴脸开大。”  
15. 艳子问CaC2+H2O反应条件。子溥曰：“加热？催化剂？电解？”  
艳子曰：“怕我不死？”  
16. 艳绘2，4，6-三硝基苯酚，曰：“这个俗称苦味酸。”  
子溥曰：“真的是苦的吗？”  
艳子曰：“你尝尝。”  
17. 琼子曰：“想一下（遗传病文献综述）怎么宣传和它的受众。”  
子渡曰：“我们让ytr一个一个给人打电话宣传。”  
琼子曰：“那是骚扰。”  
18. 琼子谓上帝曰：“你能不能正经一点？”  
或曰：“遗传病发病了。”  
19. 子君阳曰：“您的视频要在哪儿放啊？两会吗？”  
琼子曰：“孩子，两会都结束了。”  
子君阳惊，曰：“那在联合国吗？”  
琼子惑，子君阳曰：“您是优秀人类代表。”  
20. 琼子问噬菌体繁殖。子君阳曰：“解离、漂洗、染色、制片。”  
众皆受子君阳干扰信号，曰：“吸附，复制，粘贴，剪切，全选，撤销……”  
21. 子君阳曰：“我每次看lbh的手都觉得特别像我的涂改带。”次日，子伯换之。（未得图像史料，叹叹。）  
22. 余上帝曰：“设一个wyq奖。”  
琼子曰：“我还想多活一会儿。”  
子君阳曰：“用王老师的奖金发。”  
琼子曰：“我谢谢你没把我头像印在钞票上。”  
23. 艳子倏而曰：“zrp当数学课代表了？”  
众默然，或应之。少焉，及艳子出，ding曰：“这么抽象。”研一者窃笑。  
24. 娄子曰：“周五大概要用咱们班上节公开课，交到区里，所以讲的是高二课本的内容，应该是孔雀东南飞。”  
子一丁曰：“高二还有课本呢？”  
子璁曰：“先自挂东南枝了。”  
25. 辛子曰：“新质生产力。”  
艳子曰：“辛治生产力。”  
26. 琼子曰：“实验中给细菌怎么处理了？”  
余上帝曰：“绝育了。”  
27. 子君阳记学案字硕大。琼子曰：“你就像那个小鼠迷宫，还是脑子不清楚的小鼠绕的圈。”  
28. 余上帝曰：“细胞增值练习是哪个？”  
琼子曰：“刚发的。”  
余上帝曰：“是那个备战高考诗歌鉴赏吗？”  
众乐，曰：“记下来。”  
子如曰：“可我也在multitask这个。”  
29. 子乐涵解读（春去春来何时尽）曰：“我觉得也可以有伤春？”  
子韬睿曰：“他都被贬了哪儿有功夫伤春？”  
30. 琼子问DNA分子复制时间。子君阳曰：“昨天。”  
琼子曰：“你今天没复制吗？”  
31. 子璐嘉助子文以值日，子璐嘉曰：“咱俩文一文二。”  
32. 琼子曰：“是我声小还是你（cjy）失聪了？”  
  
33. 子君阳曰：“人吃口香糖会有什么现象？”  
琼子曰：“会有人把它吃进去一会儿再吐出来的现象。”  
34. 众做生物学案“听写”，至DNA复制，皆填以半保留复制。子琼华曰：“啊DNA特点？边保留边复制？”  
35. 或曰：“新链和对应模板链盘成‘苏联’，随着着丝粒分裂而分开。”  
26. 余上帝曰：“我小学第一次考试考了97分。”  
琼子曰：“这么厉害，谁敢给上帝扣三分？”  
余上帝曰：“别人都是满分。”  
琼子曰：“那老师是不是夸你了？说ytr小朋友还有很大进步空间？”  
27. 子君阳曰：“我这DNA怎么这么丑？小儿麻痹似的。”  
子琼华欲看。子君阳曰：“唐氏DNA。”  
28. 子君阳曰：“我是ZW吗？”  
众欲指其谬误：“你猜为什么它用Z和W（而不是都用X、Y）？”而子君阳不解。  
琼子曰：“就让他坚定地认为自己是ZW吧。”  
29. 子浩宸曰：“如果有一条复制全保留，那是不是就有不保留的？”  
或评：“保留相对性。”  
30. 崔子曰：“写好了吗？”  
子伯曰：“还没。”  
崔子曰：“手残了果然慢。”众大笑乐，崔子又曰：“啊不好意思，伤害了北中十周年最闪耀的那颗星了。”  
后子肖问完型：“这为什么一定是骨头易碎而不是易错位？”  
子伯曰：“骨头错位不就是脱臼吗？掰回去就好了。”  
31. 研二化学连拍两节。子韬睿曰：“完事直接进中央影视学院。”  
32. 子宽于图书馆借《老祖宗传下来的救命偏方》之书。  
恣意翻阅之，至一页，乃大惊，曰：“啊？高锰酸钾能治痔疮？”  
33. 子若冲曰：“在项目式学习中，我们才是学习的主人。”  
后电脑坏，子璁曰：“项目式，你去修。”电脑得修，众曰：“你才是主人。”  
顷之，电脑又坏，而键盘已出，摄影曰：“这键盘在外面了怎么会显示键盘被按住了呢？闹鬼了？”  
摄影使所录之人“开心点”。子若冲曰：“在项目式学习的过程中……”  
子溥对曰：“是！主人！”  
34. 摩诘曰：“要是种地一年二十万，你看谁不想种地？我都回老家种地去了”  
又曰：“二十万还不够，怎么也得三十万”  
或曰：“北京中学工资这么高吗”  
35.    
