---
title: 聋语2024.1.15-2024.1.21
date: 2024-1-15
---
  
（寒假快乐！  
1. 汪子谓子瑜曰：“你这个京城做题家，埋头做题就好了，怎么还冒出一句话来？”  
子瑜曰：“是！京城出题家”  
子瑜曰：“京城喝茶家”  
顷之，子瑜以向量模相等证明等腰三角形，汪子以为繁。  
子仪曰：“京城爆算家”  
子瑜曰：“其实计算量不大”  
子溥曰：“京城嘴硬家”  
2. 辛子释“矛盾的主要方面与次要方面”于子琼华，曰：“你有不爱学习的一面，也有爱学习的一面”  
艳子闻而哂之，问杨子曰：“你爱上班吗？”  
杨子曰：“不爱”  
旋归，复述于子单。子单曰：“我没有爱学习的一面”  
3.    
4. 子宽进228，值三班化学，其佝偻屈伸以入，欲隐其形。  
子溥曰：“鬼鬼祟祟的干什么呢？”  
艳子止讲，曰：“你来进村啊？”  
众噤声以视子宽，子宽取书，自后门去。  
艳子曰：“嘿，你从前面进把前门开开了，又从后门走把后门也开开了，你要干啥？”  
众以为子宽已去，少顷，子宽自外将前门关闭。  
艳子讶然，众大乐。  
5. 艳子述电化学小练习，谓众：“咱们有些孩子特别乖，前面那问的b是什么，答得阳极，后面让写a的电极反应式，还写b的。我都能想见我闺女学到这也会犯这种错误。哎。”  
子一丁曰：“您这是夸您闺女乖吗？”  
艳子惑，曰：“这理解了个啥呀？”  
6. 或谓子君阳曰：“你小时候你爸妈没打过你？”  
子溥闻之喜，立而以拳击子君阳。  
7. 余上帝得生物练习，曰：“我想去世。”  
琼子曰：“上帝是没机会去世的。”  
8. 子君阳曰：“您是生物教研组长吗？”  
琼子曰：“那不重要，我是教上帝的。”  
9. 生物发卷，子君阳求订书器，问众。  
子一丁曰：“我有。”遂取之至子君阳前：“叫爹。”  
子君阳拒之曰：“滚。我只是没钉了而已，你给我个钉就行。”  
或曰：“这下hyd变黄零丁了。”  
子君阳举其无钉之机，色蓝，曰：“我是蓝零钉。”  
子一丁见状，借子君阳问其余人时，取子君阳之卷二钉于正中，不可打开，子君阳无语。  
10. 题问保护净水能力、提高水质的措施。  
琼子曰：“有同学针对大肠杆菌写了增加大肠杆菌天敌，就挺奇怪的。”  
余上帝曰：“对啊，河水里加点霍乱弧菌、炭疽杆菌或者Fe2O3，肯定它们就都亖了。”  
或曰：“上帝爆改死神。”  
11. 有问东方蜜蜂和西方蜜蜂何竞。  
琼子曰：“有同学可能看前面它俩都传粉，就写了竞争传粉。蜜蜂传粉实质上是为了食物，不是光为了干活啊。”  
子仪曰：“勤劳的小蜜蜂。”  
子伯曰：“廉价劳动力。”  
12. 琼子曰：“实验组打开蜂房盖针刺幼虫，对照组就是打开不针刺。”  
众惑，以为多此一举。  
琼子释之曰：“真实实验应该是捅一下但不捅坏了。”  
子仪曰：“虚晃一枪。”  
子铎曰：“应该轻抚幼虫。回头练出条件反射了，一开蜂房盖，幼虫皮肤就收缩。”  
13. 众做练习，子襄文曰：“可利用问卷调查法对土壤样品中微生物种类进行分类和纯化。请接龙自己的物种。”  
14. 子思曰：“一个人站在地上，如果他是有垂直结构的，那当他躺下后，就具有水平结构。”  
子悉然曰：“一个人躺下的垂直结构等于他站立时的水平结构。”  
15. 艳子曰：“我发现东师大和咱们学校有很相似的一点。我在东师大为了保持精神，点了一杯咖啡，结果我左等也不来，右等也不来，我就给外卖小哥打电话，他说‘我就给你放到那个洞里了’。”  
众大乐。艳子曰：“我问‘那个洞啊？’他给我说了，说你就在那一排柱子里找吧！后来我发现那小哥还挺好的，那咖啡放的特别靠里，只是我是绕到学校外面拿的……”  
16. 子铎答疑问琼子曰：“有互利共生，那有互害共生吗？”  
余上帝曰：“我和我家狗就是。”  
子君阳曰：“你们家那不是捕食吗？食物链你在它前面。”  
子一丁曰：“没准是竞争关系。”  
17. 琼子述题，上帝与其并述以英语。  
子铎曰：“同声传译。”  
众乐。琼子曰：“你周五考试就这么同声传译答案。”  
子铎曰：“用法语讲。”  
18. 琼子曰：“酸中毒一般是CO2呼吸不出去。”  
子君阳问：“那咋办？”  
琼子曰：“憋着，把你脑袋用塑料袋套上。”  
众乐，复问碱中毒。  
子襄文曰：“闻点氨气。”  
19. 众习生物而识GH，谓生长素。  
子一丁曰：“这再次证明了我的构词法的正确，你看下丘脑它分泌的是GHRH吧。”  
（下丘脑分泌的激素举例：CRH，TRH）  
20. 子宽复习文常，使人问之以答，每至不知其答案，则大呼：“等一下，我知道，我知道！”  
子璐嘉问曰：“老子是楚国哪个县的人？”（苦县）  
子宽不知，答：“沙县。”众乐。  
21. 众议图中涡流何形。凌子以为（见图），而子溥以为（见图）。众乐。  
后子铺惊觉凌子之涡流可相互抵消而成其之预想，遂于黑板绘而讲之，止有图如此。或曰：“九转大肠。”  
  
  
  
22. 子彦霏曰：“你们能不能有个人穿越回去把写这些文的人都鲨了？”  
  
  
23. 书曰：“焓变（δH）与环境的温度和压强有关”  
众惑。  
子郭查诸手机，得之。遂呼号，癫而书：“H=U+pV”  
（注：H为焓，U为内能，p为压强，V为体积）  
字迹陋而不辨，众哂之，以其UV不分。  
子郭曰：“钝角！”  
遂有：  
  
  
24. 有戏环者。掷之于外，相与抛投，以为乐事。不慎而环翻出校墙，墙外有善者，拾其环，投而归还之。环之校内，未落于地，而挂罥树梢。  
后，日午，众人抛投球，以球击环，欲落之。落之未成，有行人之善者，攀援其树而取其环，众皆惊叹。  
   
  
  
  
