---
title: 聋语2024.4.22-2024.4.30
date: 2024-4-22
---
  
1. 天大黑蒙，訇然欲雨。  
子文曰：“天要亡我！”  
艳子曰：“什么？天要亡你？”  
2. 子宽折大枝，至于班内。众以为绿植甚好。  
或又见有虫攀其叶上，曰：“生机盎然”  
后，艳子入，大不解，乃问。  
众曰：“这是我们班的绿植”  
问曰：“哪里来的？”  
对曰：“长出来的”  
艳子大惑。  
又有人曰：“老师，化学期中的难度...”  
曰：“艳子您也不想办公室里长出‘绿植’吧...”  
艳子曰：“都疯了吧”  
3. 岳子曰“...这题是α与β”  
子宽曰：“我写的β与γ”  
岳子曰：“那不对”  
子宽曰：“您打的勾”  
岳子往视之。  
喟然叹曰：“哎呀应该扣一分啊”  
遂取笔，欲记之。  
子晶曰：“老师您还真记啊”  
对曰：“嗯，毕竟是破天荒第一次。”  
“诶这个笔还没水了，哎我用你的笔写吧”  
取子宽笔，书曰：“一宽同学，减一分”  
子铎曰：“诚信榜加一分”  
后，子宽食海苔，岳子曰：“那个诚信之星，咱课上能不吃海苔吗”  
少顷，子宽仍数食之，岳子令其分与众人、见者有份。  
子宽听之，果分其食。  
岳子赞曰：“美德之星”  
子铎赞曰：“美食之星”。  
4. 或谓“五大连池”曰：“一直以为是美国的五大湖”  
5. 汪子曰：“解析几何↗的结len↗，几乎都是可以猜的！把这句话写下来喳！！”  
6. 汪子曰：“今天的作业是...”  
或曰：“明天都不到校”，盖以明日运动会而然也。  
对曰：“怎么不回学校了？五月六号不上学吗”  
子佟曰：“您到五月六号就忘了”  
汪子愠，曰：“我忘不了！”  
曰：“你不交就到办公室去我看着你写！”  
子宽曰：“我去，有这待遇？那我不写了，回头去办公室里和您在一起”  
汪子曰：“我搬个桌子到走廊里看着你写喳！”  
对曰：“也行，是您搬的我就写”  
7. 子一丁于紫荆园（清华食堂）买饮料。子悉评曰：“万艳同杯。”  
子京阳曰：“一万个wcy是吗”  
8. 摩诘曰：“（发展产业）与电商企业联手，找个董宇辉之类的人来帮你宣传一下，过两天全国都知道你的产品了。  
这叫什么呀？”  
子韬睿曰：“过度宣传”  
9. 彭子曰：“非暴力不合作运动倡导‘爱、真理和非暴力’。我觉得不管你是甘地还是老师、学生，能做到这个都不容易。”  
子希曰：“非暴力不考试”  
子胡曰：“明天考试集体睡觉”  
10. 彭子曰：“苏联计划经济不会有生产过剩的问题”  
子胡曰：“生产完全不足”  
11. 摩诘曰：“判你们这卷子，我得跑三个半马才能缓过来”  
12. 子一丁于车上曰：“我最喜欢红灯了”  
子悉曰：“错误的，是黄灯。”  
13. 有题曰：  
   
或曰：“安倍晋三和肯尼迪是姐妹群”  
又曰：“宝玉由黛玉和宝钗杂交得到”  
14. 天降大雨而窗外暗如午夜。子一丁曰：“怎么不停电？”  
子君阳遂关灯，唯见电脑屏幕光线夺目，众高歌生日快乐。  
（史官按，语文期中考试果得子一丁预言，断电十分钟有余。）  
15. 琼子见子君阳伏案，曰：“cjy睡着了？”  
子君阳悠悠转醒曰：“做了一个正在上课的梦。”  
16. 琼子曰：“怎么看玉米籽粒的紫色是不是基因突变而来？”  
或曰：“标记重捕看比例。”  
17. 天复雨，余上帝着短袖于班，不解琼子之着外套。琼子曰：“大家不都穿的两件吗？”  
余上帝曰：“他们穿两件的都是年事已高。”  
众以为大逆不道，或曰：“那（穿）三件的呢？”  
子思曰：“死者为大。”  
18. 子砲曰：“知道为什么丢球吗？”  
子韬睿不语，子砲暴起曰：“因为我下去喝水了！”  
众后得闻子砲、子襄文等于球场得外号，子一丁曰：“我们九年级的时候被高二起外号，现在我们高二了，被九年级的起外号。”  
或笑：“大炮爆改土豆。”  
19. 大声发于门外，子宽闻之喜曰：“是凌吗？”出门欲看，失望而归。  
子冷曰：“凌老师什么时候回来啊。”  
高子曰：“我昨天晚上都梦到她了，她就坐在那，我说‘你可算回来了！’”  
或曰：“夜来幽梦忽还乡。”  
20. 众嬉德语猜词，值午休，高子入而止之，屏幕停至“das Ding.”众乐，Ding大惑，或曰：“也可以是大一丁。”  
21. 三班众议球赛对阵一五连队人员空缺，欲请外援于年级。或谏曰：“不但可以请娄，还可以请辛特。”  
子田曰：“倒反天罡。”  
22. 值一模试卷讲评，娄子问曰：“《牛啊牛》写了啥？”  
子方曰：“黄牛，青牛。”  
娄子问何意，或胡言乱语曰：“黄牛吃黄蒿，青牛吃蓬蒿。”  
娄子后述《牛啊牛》标题赏析，谈及“啊”字，举例“上邪”，释义曰：“天啊。”  
子仪遂学以用曰：“我的上邪！”  
23. 子韬睿不解“耳目一新”何用。娄子曰：“你有耳朵吗？你有眼睛吗？耳目一新啥意思啊？”  
或曰：“城市没有耳朵（所以不能耳目一新）。”  
子韬睿曰：“这不通感吗。”  
24. 期中顺序原为1语数英、2史地政、3物化生，众以为癫，后艳子重调，子宽谏曰：“第二天考物化生呗。”众以为活阎王，子宽曰：“这样第三天就能走了啊。”  
子文曰：“第三天人就走了。”  
25. 子仪曰：“我不会用‘简称’这词。”  
子笑瑜曰：“sby简称【】”  
子一丁曰：“gxy贴脸开大。”  
子笑瑜曰：“hyd简称【】”  
26. 众议合唱歌曲，以See you again作牢大意，投票为1，众皆示之，子仪曰：“牢大是1，你们怎么都比2啊。”  
子一丁曰：“牢大是24。”其手势可见24，神色毅然。  
后班以See you again作结，子冷举面具以应援之。  
27. 期中前日，三班钟表历险记见图：  
28. 子璁见崔子入以监考，曰：“怎么是您啊。”  
子一丁曰：“wxc你什（shen三声）么意思，你不欢迎崔老师吗？怎么能这么说我们崔老师呢？”  
崔子曰：“hyd我认识你半年了，第一次听你说话这么好听。”  
（史官按，留意，有callback）  
29. 众议涂卡，子一丁曰：“hxr那个（卡）就瞎【】【】乱划，就像那第三个错误示例。”  
30. 地理考毕，仅余生物，子璁欣欣然从三班前门入，过中庭而出后门，有大喜之意，众怒。  
31. 值期中试卷讲评，子韬睿以骑行路线要求甚多，曰：“好家伙，以后要这样我可就写抒情了。”或曰：“喜提一分。”  
32. 语文连堂，铃响而娄久未归，艳入，问课者何。  
子陆曰：“人去娄空。”  
33. 娄子问曰：“场面（囊括的范围）大还是场景大？”  
或曰：“场面？”  
娄子疑之，子仪曰：“不是说‘好大的场面’吗？”  
35. 娄子谓子溥：“你还要啥答案啊？”  
众以为子溥答卷优胜，子溥曰：“我那是错误答案。”  
娄子曰：“正确的和错误的不都是答案吗？”  
子冲曰：“往哪儿，走都是往前走。”  
或曰：“怎么写，都是28分。”  
35. 娄子问曰：“这题谁满分？”  
或谓子一丁，子韬睿曰：“hyd起立！”  
子一丁遂起立而曰：“我没拿答题卡。”  
闻之，子韬睿曰：“hyd坐下。”故得谓课堂真正的主人。  
  
36. 子溥议环保曰：“我认为日常种树是十分不合理的，谁平时种树啊？”  
崔子欲说之，或曰：“老师要不我们以后英语早读都去种树吧？”  
37. 子一丁助崔子分发作业，崔子赞之曰：“呦hyd谢谢你啊。”  
子一丁笑而曰：“我都害羞了。这是认识您半年以来，您说过最好听的话。”  
38. 艳子曰：“怎么都不理我，咱们别上演这里的下午静悄悄。”后谈及苯酚在65℃以上与水任意比例互溶曰：“但苯酚掉到皮肤上，不是用65℃的水浇！”  
39. 艳子使众绘酚醛树脂网状结构，令曰：“别讨论啊。”  
子仪已询毕，曰：“晚啦！”  
众大乐，艳子大惑曰：“疯了吧？sby咱俩不匹配，要不你换个班换个年级？”遂谓众：“你们越来越大胆了。”  
40.   
  
  
41.     
  
  
  
  
  
  
  
42.子冷制笏：  
43.    
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
